Taraklar, taraklar, taraklar!
Karides, karides, karides!
Yönetmen fırçayı eline aldı!
Galip kim?
Hangisi o?!
Galip, Kurokiba Ryou adayıdır!
Tadokoro'nun yemeği için, yönetmen...
Evet, üstsüz çıkmadı.
Sayın misafirler,
bugünkü programımız burada sona ermiştir.
Üçüncü ve dördüncü maçlar
yarın yapılacak.
Eve dönüşünüzde dikkatli olun.
Hadi gidip Tadokoro'yu alalım.
İyi fikir.
Ha?
Yuuki?
Megumi!
Ha?
Kurokiba-kun gerçekten korkunçtu.
Evet, kesinlikle katılıyorum!
Sanki bir tavşan gibiydin,
bir çoban köpeği tarafından avlanıyormuşsun gibi!
Aferin, Tadokoro Megumi.
Houjou-san.
İnanılmazdı!
Ona karşı bu kadar ileri gidebileceğini düşünmemiştim!
Harika maçtı!
Eleme turlarını geçmen şans eseri değildi, değil mi?
Ah, şey...
Hakemler, bugünkü emekleriniz için teşekkürler.
Araçlarınız sizi bekliyor.
Bu taraftan, lütfen.
Büyükbaba?
Bir sorun mu var?
Hayır. Hiçbir şey.
Tuvalete gitmem gerek.
Hm...
Tadokoro Megumi, öyle mi?
Görünüşe göre bu kızın içinde hâlâ uyuyan
daha büyük bir güç var.
Farkına bile varmadan "üstsüz" hale geldim.
92. sınıf gerçekten de
harikalar yaratan bir nesilmiş.
Aklımdaki imajın çok ötesinde
İnşa ettiğim gerçeklik hâlâ çok uzakta
Sonu olmayan bir yolculuk
Hadi gururumuzu birlikte bileyleyelim
Kelimeler pek önemli değil
O yüzden sadece "evet" deyip geçelim
Birbirimizle savaşıp yeteneklerimizi keskinleştiriyoruz
Karşılaşmalarımız şok dalgaları yaratıyor
Biz umursamaz meydan okuyucularız
Keşfedilmemiş bir dünyaya doğru ilerliyoruz
Bir kılıç ustası kılıcını kullanmalı
Geleceğin yolunu açmak için
Bu benim hikayem, başka kimsenin değil
Hayama-kun!
Burada ne yapıyorsun?
Pek bir şey değil.
Sadece gece rüzgarını hissetmek istedim.
Hey, Hayama-kun,
bu sefer kazanmak için kendini çok hırpalama.
Elemeleri geçtiğin için şimdiden seninle gurur duyuyorum!
Harika bir sahne.
Sadece tadını çıkarmaya çalış, tamam mı?
Böyle bir gülümseme beni kazanmaya daha da heveslendiriyor.
Ne olursa olsun zirveye ulaşacağım.
Ağabey, çantaya ihtiyacın olan her şeyi koydun mu?
Ya, sana verdiğim şans muskasını aldın mı?
Aldım.
Dün aldığım bu yastık rahat bir uyku çekmeni sağlayacakmış.
Rahatlaman için biraz aromaterapi yapalım!
Sakin ol, Isami.
Yarın elinden gelenin en iyisini yapabilmen için dua edeceğim.
Merak etme, küçük kardeşim.
Yeteneklerimi bileylenmiş durumdayım
böylece ana turnuvada Yukihira'yla tekrar karşılaşabilirim.
İzle beni, Isami.
İtalyan mutfağımız yenilgiyi kabul etmeyecek!
Beni izle, Erina-sama.
Mutlaka zaferle döneceğim.
İyi bir kızsın, Hisako.
Yüksek beklentilerim var.
Jun için...
Isami için...
Erina-sama için...
Kazanmak zorundayım!
Sonbahar Seçmeleri Ana Turnuvasının ikinci günündeyiz.
Bugün, yarı finallere yükselecek son dört kişi belirlenecek!
Acaba bugün nasıl hararetli mücadeleler göreceğiz?
Souma-kun gecikti.
Hadi ama!
Bir sonraki maçına hazırlanmak için bunu izlemesi lazım!
Onu uyandıramadım.
Belki de onu buraya sürükleyerek getirmeliydim.
Geceyi neredeyse hiç uyumadan geçirdi.
Ama en azından yurttan çıktığını duydum, yani yetişecektir.
Hey.
Yeniden karşılaştık, Yukihira Souma.
Ah, eleme turlarındaki çocuk.
93 puan!
Aday Yukihira 93 puan aldı!
Şu an ikinci sırada!
Ah, üzgünüm, transfer öğrencisi.
Seni göremedim.
Öyle öfkeyle bakmana gerek yok, Yukihira Souma.
Sadece turnuva salonuna beraber gidebiliriz diye düşündüm, o kadar.
Ha?
Evet, tamam, neyse.
Tamam, bir saniye bekle.
Bu bisiklet testosteron kokuyor.
Neredeyse "punk" diye bağırıyor.
Beklettiğim için özür dilerim.
Evet, şaka yapmıyorsun.
Örtüyü iple bağlayacağını düşünmezdim.
Bu fazlasıyla haklı bir tedbir.
Tabii ki bisikleti kaydettirdim,
ve bir GPS takip servisine abone oldum,
yani çalınsa bile hemen bulurum.
Bu korkutucu mu olmaya çalışıyor?
"En ince ayrıntısına kadar." Yemek konusundaki felsefem bu.
Ve aslında her şeyde.
Ha?
Görünüşünün aksine, beklediğimden daha ince bir dokunuşa sahip.
Adımı henüz söylemedim, değil mi?
Ben Mimasaka Subaru.
Bunu aklında tut.
Sekizinci ana turnuva yarışmacısı.
Bu gerçekten çok güzel bir isim!
Olamaz!
...tabii ki benim tarafımdan yapıldı.
Vay canına!
Üçüncü maç başlamak üzere!
Bu maçın teması, fast food dünyasını aşan ve Amerika'dan gıpta edilen bir yemek!
Hamburger!
Klasik hamburger, pişmiş bir köfteyi iki ekmek arasına yerleştirmekten ibarettir.
Yarışmacılar, malzemelerini ve ekmeklerini kendileri seçebilirler!
Şimdi, yarışmacıları sahneye davet ediyoruz!
Çoktan başladı bile!
Yukihira!
P-Pekala, onu dışarıda arayacağım.
Hey, bu mesajı hanımefendine iletsene.
Elit On'da onun koltuğunu alacak olan bir sonraki nesil ben olacağım.
Tohtsuki'nin zirvesine de onun yerine ben oturacağım.
Bu saçmalığı şimdiden bıraksan iyi edersin.
Elit On'a girecek ve Erina-sama'nın yerini alacak olan kişi benim.
A Blok elemesini birinci bitiren Akira Hayama, çeşitli baharatları ustalıkla kullanmasıyla dikkat çekti!
Rakibi ise B Blok elemesini ikinci sırada tamamlayan Hisako Arato,
şifalı köri tarifiyle yüksek puan alarak tur atlamayı başardı!
Baharat ustası ile şifalı bitkiler uzmanı arasında bir mücadele.
Uzmanlık alanları aynı değil, ancak benzer temaları var.
Yaprak dövüşü gibi bir şey.
Pişirme başlasın!
Bu... bir kebap!
Hayama, döner kebap yapmaya karar verdi!
Türk yemeği mi?
Doğru.
"Döner" dönmek, "kebap" ise ızgara yapmak anlamına gelir.
Et yavaşça pişerken döndürüldüğünde,
eriyen yağı baharatlarla harmanlanır!
Şu muhteşem yağ kokusuna bak!
Süper lezzetli görünüyor!
Sekreter Hanım ne yapıyor?
Bu kova da ne?
Hareket ediyor!
Ha? Bu bir...
Bu bir suppon!
Yani Sekreter Hanım...
...suppon burger mi yapacak?!
Suppon hazırlamak dört aşamalı bir kesim tekniği gerektirir.
Supponu sırtüstü çevirirsin, sonra boynunu uzattığında vurursun.
Hiç tereddüt etmedi bile!
Kan aldıktan sonra vücuduna bir şey döküyor.
Bu sake mi?
Kanın pıhtılaşmasını önlüyor.
Bahse varım bu kanı hamburger köftelerinde kullanacak!
Suppon bağırsakları iğrenç!
Taze kanla kaplı olmasına rağmen ne kararlılık!
Hisako-onee-sama, harikasın!
Schisandra meyvesi ve kinshinsai gibi tıbbi bitki malzemelerinin yanı sıra,
Zencefil ve Shaoxing şarabı görüyorum.
Evet.
Kabuğunu bile haşlayarak zengin bir suyu yapmayı planlıyor.
Acele et, Souma-kun!
Hayama-kun ve Arato-san
çoktan pişiriyor!
Özür dilerim, özür dilerim.
Bu Arato da kim?
O, Nakiri-san'ın sekreteri!
Ah, Sekreter Hanım.
Hadi ama! Neredeydin sen?
Aa, tuhaf bir adamla karşılaştım.
Yukihira Souma.
Ailesinin bir lokantası var.
Yemeklerinde bu deneyimden beslenen zengin bir hayal gücü kullanıyor.
Aile lokantasının adına büyük bir gurur duyuyor.
Kampta char o-kakiage
ve sufle omlet pişirdi.
Boyu, 171 santimetre.
Kilosu, 57 kilogram.
Kan grubu, B.
Ayakkabı numarası, 26.5 santimetre.
Geçen ay ortalama altı saat on dört dakika uyudu.
Ortaokulda 1-5, 2-2 ve 3-7 sınıflarındaydı.
"En ince ayrıntısına kadar"...
Takumi Aldini...
Toscana'da bir trattoria'nın varisi.
Babası Japon.
Annesi İtalyan.
Boyu, 168 santimetre.
Kilosu, 54 kilogram.
Kan grubu, A.
Baş rakibi olarak Yukihira Souma'yı görür.
Küçük kardeşi Isami ile birlikte yalnız yaşıyor.
Ayda iki kez evi arar.
Tohtsuki Akademi'de bir hayran kulübü var.
Yükseklik korkusu vardır.
Japon yemek örneklerine ilgi duyar.
Uyumadan önce iki alarm kurar.
Sol omzunda bir ben vardır.
Banyo yapmaktansa duş almayı tercih eder.
Kart oyunlarında kötüdür.
İç çamaşırlarında genellikle kare desen bulunur.
Ve en çok değer verdiği şey...
Ş-Şey, şu an bulunduğumuz yer burası olduğuna göre...
Çok özür dilerim, Souma-kun! Bu benim hatamdı!
Sorun değil.
Ne? Kayıp mı oldunuz?
Ha?
O zaman bekleme odamda izle.
Hemen şurada.
Yukihira?
Tadokoro-san da mı?
Neden ben de burada olmak zorundayım?
Eh, neden olmasın?
Malzemelerini kontrol etmeyi bitirmedin mi?
Çayın yanında istediğin tatlıyı seçebilirsin.
Ah, ev sahibi gibi davranmana gerek yok!
Bu maç hakkında ne düşünüyorsun, Yukihira?
Ah, bilmem.
Sekreter Hanım'ın yemek yapışını hiç görmedim.
Sen ne düşünüyorsun, Tadokoro?
Şey... Arato-san, şifalı bitkilerle yemek yapmada uzman.
Hamburgerlerle iyi gider mi emin değilim.
Görünüşe göre Arato Hisako önce bitirecek.
Doğranmış kaplumbağa eti ve sakatatını kıyma ile yoğuruyor.
Eti tuz ve karabiberle tatlandırdı.
Domuz yağı zarını, yani domuz organlarını saran yağ ağını kullanarak
köfteyi sarıp ızgara yaparken dağılmasını önledi.
Hisako!
Bak, Hisako!
Kiraz çiçekleri çok güzel!
Tanrı Diline sahip olan o.
Benim dileğim, onun yanında hizmet etmek.
Birkaç adım gerisinden yürüyerek
ona yakın olmak.
Bu dileği gerçekleştirmek için,
bu maçta hayatta kalıp kazanacağım!
Size içgüdülerinizi kökünden sarsacak bir yemek sunuyorum!
İşte Suppon Burger!
Peki, jürinin tepkisi ne olacak?
Buğulanmış ekmeklerin hafif tatlılığı ve belirgin esnekliği!
Vücudumdaki bütün ince tüyler
dik dik oluyor!
Vücudum...
...yanıyor gibi hissediyorum!
Vay canına!
Yaşlarına rağmen yaydıkları ışığa bakın!
Bu supponun gücü mü?
Erir gibi yumuşak, etli bir hamburger köftesi.
Supponun umamisiyle taşıyor!
Sos, koyulaştırılmış suppon suyundan yapılmış.
Hamburger köftesini kaplıyor ve zengin bir lezzet yaratıyor!
Köftede kullandığım taze kan, içinizi ısıtıyor.
Ayrıca köfteye dobekkou tozu da ekledim.
Dobekkou, kurutulmuş suppon kabuğudur.
Geleneksel Çin tıbbında,
canlılık artırmak için kullanılır.
Yani hem sos hem de köftede suppon var.
Jürinin bu kadar memnun görünmesine şaşmamalı.
Hayır!
Bu yemeğin gerçeğini yalnızca tadanlar anlayabilir.
Cevap, supponun jelatininin kıvamında yatıyor.
Tam olarak haklısın.
Kıvam, bir yemeğin algılanan zenginliğinde büyük rol oynar.
Ve bu hamburger köftesinde suyuna işlemiş bolca jelatin var.
Vücudun tüm bölgeleri arasında, yumuşak damak—üst çenenin iç kısmı—fiziksel uyaranlara en duyarlı olanıdır.
Kıvamlı hamburger köftesi ve sos, şehvetli bir uyaran sunuyor.
Yani bu yemek sadece tat alma duyunuza değil,
aynı zamanda dokunma duyunuza da hitap ediyor.
Sanki supponun baştan çıkarıcı ihtişamı üzerime çöküyor!
Kükreme!
Lezzeti... müthiş!
İstemeden kendimden geçtim.
V-Vay canına!
Şifalı bitkileri bu derecede kullanabilmesine çok şaşırdım!
Evet.
Eğer onunla karşılaşırsam, bilgisinin derinliği ve kapsamı büyük bir tehdit oluşturacak.
Ancak bu maçın galibi Hayama Akira olacak.
Ha?
Neler oluyor?
Hayama hamburger köftelerini pişirmeye başladığı anda seyircilerin havası değişti!
Sadece ağızda olanlarla ilgili değil.
Tat dünyasında bundan ibaret değil.
Hazır.
Şimdi Aday Hayama Akira'nın hamburgerini tadacağız!
Etin baskın kokusu arenayı sarıyor!
Vay be! İnanılmaz!
Kalın hamburger köftesinin üzerinde fokur fokur kebap eti var!
Şimdi, çabuk!
Tüm jüriler azgın köpeklere dönüştü!
Beklettiğim için özür dilerim.
Oyunun ne, Hayama Akira?!
Bu yemek ağır ve baskın olmaktan kaçamaz.
Ne kadar kokusuyla insanları cezbetmeye çalışsa da,
gerçek lezzetler kaba ise...
Kendimi durduramadım!
Benimki çoktan bitti!
Ne?
Hamburger ekmeği olarak pide kullanmayı seçmişsiniz, anlıyorum.
Pide.
Orta Doğu'ya özgü, yüksek sıcaklıkta pişirilen ve içine malzemelerin doldurulduğu
bir "cepli" ekmek.
Ev yapımı yoğurt sosu, kebabın keskin kokusunu gidermek
ve baharatların lezzetini artırmak için kullanılmış.
Hamburger köftesi aslında köfte,
kuzu ve sığır etinin bol baharatla karıştırılmasıyla yapılan bir Türk "burgeri".
Çok keskindi!
Neler oluyor?
Bu kadar ağır bir hamburger köftesi nasıl...
Size öğreteyim.
Bir hamburgerin dört bileşeni olmalı.
Ekmek, hamburger köftesi, sos ve turşu.
Turşunun keskin kokusu ve asiditesi, etin umamisini ortaya çıkarıyor.
Turşu, gizli yıldız malzemedir.
Görünüşe göre turşu yerine ince doğranmış zencefil kullanmışsın,
ama bana sorarsan,
bu biraz zayıf bir hamle olmuş.
Ne?
Peki sen ne yaptın?
Benim turşu yerine kullandığım şey achaar!
Achaar: Hardal yağında marine edilmiş sebze ve meyvelerden yapılan,
güçlü asiditesi olan bir çeşni.
Bu achaar soğanla yapılmış.
Hardal yağının keskin kokusu, hamburger köftesinin umamisini artırıyor.
Asidite özelliği başta amchoor (kuru ham mango baharatı)
olmak üzere sağlanıyor.
Ekstra asidite için limon suyu da kullandım.
Aroma için sarımsak,
biber, karanfil, kimyon tohumu,
kara biber ve paprika tozu.
Tatlılık için bal ekledim.
Biraz da zencefil var.
Nadir bulunan koku alma yeteneğiyle, turşunun aromasını
ince dokunuşlarla inşa etti.
Ağır yağ ve keskin kuzu lezzetlerini,
doymak bilmez bir tada dönüştürdü!
İnsanın yemek içgüdüsünü patlattı!
Yetenekleri sadece köri ve baharatlarla sınırlı değil.
Hayama Akira, Tanrı Dil seviyesine ulaşma potansiyelin var!
Bu maçın kazananı belli!
Hedeflediğim şey birincilik.
İkinci kalmak için çırpınan biri,
bana asla karşı kazanamaz.
Ne?!
Hedeflerinden yemeklerine kadar
her şeyin çok küçük.
Kabul etmek istemiyorum,
ama onun yemeğinin kokusunu aldığımda...
gizli açlığım zorla ortaya çıktı!
Üçüncü maçın galibi Hayama Akira!
Ben... kaybettim.
Hisako...
Üzgünüm.
Affedersiniz.
Dördüncü maç vakti yaklaşıyor.
Aday olmayanlar seyirci tribünlerine
dönmek zorunda kalacak.
Ah, doğru.
Üzgünüm, Eizan-senpai!
Yukihira.
Yemin ederim, sonbahar seçmelerinin ilk günündeki
maçın hesabını kapatacağım!
Inui-senpai'nin müthiş bir şekilde berabere ilan ettiği maçtan bahsediyorsun, değil mi?
Ne çok şey hatırlattı!
N-Neyse, kesinlikle seni yeneceğim!
Sonunda sana bir Yemek Savaşı'na davet edeceğim.
İşte o zaman seni ezeceğim!
Benim yaşımda bu kadar iyi biri var.
Yukihira'da kapalı kalsaydım, onun varlığından bile haberim olmayacaktı.
Haklısın, Takumi.
O yüzden ne olursa olsun kaybetme, tamam mı?
Kimin kimi ezeceğini bir kez olsun görelim, olur mu?
Evet!
Tabii!
Elbette, Yukihira!
Yine de, Mimasaka-kun'un Arato-san'ın muhteşem yemeğini gördükten sonra
Hayama-kun'un kazanacağını bu kadar kesin bir şekilde söylemesine şaşırdım.
Olağanüstü yetenekli biri.
Mimasaka Subaru için Tohtsuki mükemmel bir oyun alanı.
Hey.
Çek ellerimi aletlerimden.
Son birkaç gündür benimle ilgili araştırma yaptığını biliyorum.
Söyle bakalım, neyin peşindesin?
Bu eski püskü aletleri gerçekten bu kadar mı seviyorsun?
Bahse varım bunlarla ancak saçma sapan şeyler yaparsın.
Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun?
Seni çok iyi anlıyorum.
Sana sormak istediğim bir şey vardı.
Küçük kardeşin hakkında.
Küçüklüğünden beri yemek içgüdüleri oldukça zayıftı.
İkinci sınıf bir şef olduğu çok açık.
Ağabeyinin peşinden sürüklenmek onun yapabileceğinin en iyisi.
Yeteneksiz bir kardeşe sahip olmak nasıl bir his?
Seni piç!
Hey, İtalyan,
sonuçta mano a mano karşı karşıya geleceğiz.
Bunu olabildiğince keyifli hale getirmeliyiz,
Takumi Aldini.
Şiddetle yanan bir arzu doğdu
Ama bende değil, başkasında
Buna inanan ben nerede?
yume to kibou hoka ni nani ga iru to
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 33] \an5\pos(106.28,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)}yu
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 34] \an5\pos(175.14,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}me
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 35] \an5\pos(254.95,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}to
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 36] \an5\pos(317.79,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}ki
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 37] \an5\pos(369.42,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}bo
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 38] \an5\pos(416.07,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}u
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 39] \an5\pos(478.91,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}ho
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 40] \an5\pos(538.36,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}ka
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 41] \an5\pos(605,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}ni
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 42] \an5\pos(672.63,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}na
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 43] \an5\pos(723.85,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}ni
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 44] \an5\pos(791.11,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}ga
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 45] \an5\pos(843.06,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}i
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 46] \an5\pos(875.03,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}ru
{Kara Effector[fx] 3.3: Simple Shine [line origin: 4 - line fx: 47] \an5\pos(942.96,70.5)\3c&H000000&\4c&H000000&\fscx103.4\fscy110\1c&HFFFFFF&\3c&HFFFFFF&\shad0\blur3\t(\1c&HFFFFFF&\3c&H2D6857&\fscx94\fscy100\blur1)\fad(0,200)}to
Tek ihtiyacımız olan şey umutlar ve hayaller
Uzun bir şeye sarılı pusulam kayboldu
Yaşam ve ölüm sınırında, kardelenler açar
Eğer bir hata sonucu ezilirlerse
En azından boş kabuğa çiçekler koy
Böyle mi olmalı? Evet, öyle
İstersen buna teslimiyet diyebilirsin
Ama bu ben değilim, bu ben değilim
Herkesin yapabileceği bir şeyin değeri yoktur
Urara-chan...
acil bir durum var!
Sorun ne, Yua-chan?
Bir mesaj aldım ve...
Saygıdeğer misafirlerimiz için...
bir duyurumuz var.
Aday Mimasaka Subaru ve Aday Takumi Aldini arasındaki sonraki maç...
Bir Yemek Yarışması olacak!
Yemek Yarışması mı?
Sonraki bölüm: Takipçi.